[音乐]
晚上好，迈克。 嘿，查德，你好吗
？
我看到你正准备进行调色。   是的
，你也知道。
我们开始吧？
好，那就这么办吧。
好的，那么让我们应用我的功率评级来看一下
。
唔。
色彩平衡似乎
不准确。 是啊，曝光过度了。
那么，我们来调整 HDR 设置，
在示波器中打开波形图，然后
把曝光度降低一点。 现在，
我们到我的线性平衡节点来
调整一下白平衡。 让我们
看看我的向量作用域。
回到初选阶段。 把增益
稍微往中间挪一点。
实际上，我打算把它调成
偏向红色而不是日落的颜色。
接下来我们来增加一些对比。 我打算
进一步研究波形，并调整
提升、伽玛、增益等参数。
降低高光，让
天空更突出。
看看我们看起来怎么样。
迷人。   还
不错。
我觉得画面越来越有
电影感了。 我想观众们会
很想知道你是怎么做到的。 嗯，
没错，这就是这段视频的重点，
但我也不知道。 我现在还不想跟
他们说一大堆废话
。 不如我们再播放一段
剪辑视频，展示一下这个
教程和性能等级评测能做什么。
好吧。
我正在生成新的预览。
你应该马上就能在屏幕上看到它了
。
[音乐]
在这段视频中，我将
完整地介绍我在 DaVinci Resolve 中的调色工作流程，
从项目设置到
如何处理不同类型的素材，
包括 Log 色彩空间、8 位
摄像机等等，同时还会展示
我用于电影级视频的、受电影启发的强力调色方法
。
迈克，这幅渲染图非常棒。
我认为你的音乐水平有了很大的提高
。
大家好，希望你们喜欢
这段致敬《2001太空漫游》的视频。 我
认为这种
方式
比直接
录制屏幕视频更有趣、更吸引人，尤其因为
这和我
通常在这个频道上分享的内容截然不同。 但我
认为，每年一两次
向大家分享我创作的
电影短片背后的幕后故事和工作流程是很重要的
。 先
简单说明一下，我们将使用
我在
过去一年左右时间里开发的电网，而我正在出售这个
电网。 不过，我认为无论你是否决定购买这款电源网格，
对于任何
想要了解更多关于
DaVinci 色彩分级知识的人来说，这段视频都将非常有价值
。 我
在这段视频中列出了各个章节的概要
，您可以
根据
自己的技能水平随意跳转到与您相关的部分。 我还在
下方置顶评论中列出了章节列表
。 我先从比较
适合初学者的内容开始，然后我们会加快
速度，逐步深入到
更复杂的情况
。
那么，在深入了解 DaVinci 之前，我们先来
谈谈一些显示设置。 今天我
用的是 Apple Studio Display 来录制
这个教程，我的左边是一台
MacBook Pro。 通常，我只是
用 MacBook Pro 来获得清晰的
全屏图像，以便对视频片段进行
调色，然后使用
Apple Studio Display 上的更大用户界面。 如果您
使用的是 Mac，我强烈建议您将
Apple 的默认显示设置切换
到 HDTV 视频 BT.709。
我已经把它在我的工作室显示器上打开了
。 这只是更精确的
色彩空间分级，这将
确保您的视频
在所有不同的设备、显示器
和电视上看起来都相似。
现在，让我们打开 DaVinci，进入
一些设置。 在项目
设置的颜色管理中，我使用
DaVinci YRGB 色彩科学，以及
DaVinci Y Gamma Intermediate 时间线色彩空间
。 这是一个非常宽广的色彩
空间，
在处理颜色和访问相机记录的
所有颜色信息时，提供了很大的灵活性
。 我使用
Rec 的输出颜色空间。  709 场景。 我知道
关于
这三者哪个最好的一直有很多争论，
但自从 DaVinci 更新后，
Rec.  709 Scene 是个不错的选择。 这
将确保您的导出内容与
您在 DaVinci 中看到的内容一致，尤其是在
Mac 显示器上，并且它本质上
与 Rec 相同。  709 2.4。
这一点经常被忽略，但我
将这个 3D 查找表设置从
三线性切换到你的。
我不是专业的色彩师，我也
没有详细记住所有的色彩科学知识
来解释
为什么这些东西有效。  Tetrahedral 是
新的行业标准，它
在处理 LUT 时可以产生更平滑的渐变和更准确的颜色。
最后需要调整的设置是，
打开 DaVinci Resolve 首
选项，然后转到“常规”选项卡，
Mac 用户务必勾选
这两个复选框。
使用 Rec.  709
场景。 这样可以确保你
导出的文件与
你在 DaVinci 中看到的颜色和亮度一致，
否则你会抓狂的。 这样可以解决很多需要
检查的问题，我们稍后会讨论
更多设置，以
帮助确保导出文件时所有内容都匹配
。
现在 DaVinci 中的一切都已就绪
，让我们终于可以开始评测
性能等级了。
我已经将我的电源等级文件上传
到这个相册里了。如果你想学习
如何安装这个电源等级文件，如果你
决定购买它，它会
附带一个更长、更详细的
安装视频，一步一步地讲解，
比我们在这个
YouTube 视频中讲解得更深入。 所以请记住这一点
。 以上就是该
电源等级兼容的所有相机配置文件
。 它有很多
不同的版本，说实话，
无论你使用什么相机，它的表现都应该非常相似，
因为我有这些
定制的 CST 版本，
如果你没有看到你的相机型号，你可以输入你自己的相机型号
。
所以从最顶端开始，我
为任何 8 位相机都定制了一个电源等级，因为
我根据
您
使用的是较旧的 8 位相机还是较
新的 10 位或 12 位相机，对其进行了一些不同的调整。
我为喜欢
在手机上记录日志的人准备了 Apple 日志。  ARRI、
Blackmagic、佳能。 这是一个适用
于任何相机的定制版本。  DJI D-Log M。适用于
您的 Osmo Pocket 3s 或其他运动相机。
富士配置文件，Lumix。 这
与电影胶片兼容。 最后我们会对
一些真正的 16 毫米胶片进行分级
。 尼康，手机HDR视频。 这个问题
我们稍后再讨论，因为
现在大多数手机都支持 HDR 录制，但它们
在 DaVinci 中的显示效果却不一样。
记录。  709 仅适用于标准图像
配置文件，或者几乎任何您
不知道其配置文件类型的视频素材。 你可以
先从推荐开始。  709. Sony S Log 2
对我来说相当小众。 我喜欢将
它用于我的索尼 RX100 和索尼 S Log 3，
这是我的主要色彩配置文件。
第一个片段是用 Sony S
Log 3 拍摄的，所以你可以右键单击并
选择“应用调色”，或者直接将其拖
过来。 所以，我只是想向你们展示，只需
单击一下，
无需任何调整，功率等级
看起来就相当不错。 这是
直接指向此处的日志文件，仅供
参考，在
我看来非常漂亮。 需要说明的是，
这段视频在拍摄时曝光正确，
白平衡也相当准确。但是，如果你
拍摄时曝光良好，并且
白平衡也大致正确，那么只需
单击一下，你的视频片段应该就能得到相当不错的效果。 以下是
东京的一个例子。
日志。
只需点击一下。
我们再来一个。
另一场纽约场景，拍摄于 S Log 3.
Log。   只需
点击一下即可实现。
那么，让我们回到第一个片段，
看看节点树。 我只想
说，这个功率等级是受电影
启发而来的。 我的意思是，
其核心外观源自这款
2383 经典柯达胶片打印模拟，
并且确实具有胶片特性，如颗粒、
光晕、光晕。 这段视频旨在营造
电影般的质感，但并没有试图
严格模仿任何特定的作品。
这跟 16 毫米胶片、
35 毫米胶片或者柯达 250D 胶片的样子完全不一样。 这是
我过去一年里创造的一种风格，
它融合了
数字和胶片两种风格的优点，
以及我喜欢的色彩、质感等等，
并将所有这些元素融合在一起
。
很多人刚开始使用
DaVinci 时都会被这些庞大的
节点树吓到，但我发誓它们并没有
看起来那么复杂。 当你使用
Adob​​e Lightroom 或其他
照片编辑应用程序，看到大约 30 个
滑块，包括曝光、对比度
等等，这本质上是一样的
，只不过你是从左到右操作
，每个节点代表
对颜色的单独调整。
例如，我们有曝光、
白平衡、对比度。 所有这些都非常
相似，一旦你掌握了诀窍
，你就能很快完成。   在
逐个节点讲解之前，我想先
说明一下，这两个节点你其实永远不需要
碰。 这些操作
本质上是将
相机配置文件中的 log 素材转换为
我之前提到的 DaVinci Y 色域空间，这种空间
在色彩分级方面具有最大的灵活性
。 所以，这个方法将其转换
到那个空间，而这个方法将其转换
回正常的观看颜色
空间。 所以，正是这三明治结构中的
所有这些节点，
加上这个胶片节点，
赋予了图像这种外观，而
色彩分级的主要部分也在
这里发生。 您无需更改
这些设置，我已经根据
您选择的相机进行了设置。
假设你的相机在这些缩略图中不可用
，你可以直接应用
这个相机，然后转到 CST，应用
你在这里使用的任何相机。
所以，接下来我会快速地向你们展示
这个功率等级的每个节点，
告诉你们它都包含哪些内容，然后
我们会逐个节点地讲解，
举不同的例子，向你们展示
它们的作用。 在
节点树的最前端，我放置了去噪节点，顾名思义，就是降噪节点
。
接下来，我们有一个修复节点，
我喜欢用它来清理灰尘斑点或
其他可以在
开始对图像其余部分进行颜色分级之前擦除的东西
。
我们已经讨论过这个色彩空间
变换了，你不需要再改动它。
接下来是曝光，我们将
使用 HDR 旋钮，这几乎就像
在相机中进行曝光调整一样
。 线性白平衡也是如此，
我将其设置为线性色彩空间，
因此在调整白平衡时，
几乎就像在相机中进行调整一样
，这真是太方便了。 接下来是
对比度节点，我将教你
三种快速使用
此节点调整对比度的方法。 接下来是 HDR
修复，
如果对比度设置过度导致黑色过
暗，或者需要
进行一些
在对比度设置中无法完成的操作，您可以在这里调整对比度。 色彩调整是为了
添加一些色彩，从而
开始营造某种视觉效果，因为
白平衡更多的是为了进行
校正或使图像达到一个良好的
平衡状态。 饱和度方面，该节点
使用的是 HSV 饱和度，
这是一种更具胶片质感的密集饱和度。
我稍后会详细说明。
单独颜色，这很像
一个 HSL 面板，您可以在其中
单独调整不同的色调、
饱和度和亮度。 接下来
是一个外观节点，它之所以单独列出，是因为
这个 2383 胶片打印
模拟本身就是一种外观，如果你
切换它的开关状态，
你会发现它提供了相当高的
对比度和分离色调，而且这种胶片
打印模拟是一种经典的外观，所以你
不一定需要创建
自己的外观。但是，如果你想进行
一些更自定义的调色，我已经
创建了一个包含许多
其他选项的复合节点，你可以调整你的外观
。 我只想简单提一下，这种
胶片打印模拟的
透明度也设置为 0.7。 您可以
根据自己的喜好随时进行调整，
也可以打开此复合节点，
您可以右键单击并选择“显示
复合节点”，或者双击打开。 如果
你想加快调色速度，你可以将
色彩平衡设置为偏暖或偏冷，但我更喜欢保持
中性，然后自己设置所有平衡。
接下来进入外观节点，现在先把
它打开。
我的第一个身份是电影视觉效果
创造者。 这只是利用 DaVinci
内置的电影风格创建器进一步
创建电影风格，对于
免费版 DaVinci Resolve 的用户，我深表歉意。 我不
认为
免费版能达到这个效果，我设计的
整个功率等级主要就是针对专业
版的。 接下来我有一个分离色调
复合节点。 你可以打开或
关闭它来查看效果，也可以
打开它，我有两种不同的方法可以
进行分离色调处理，它们都是
可自定义的，稍后我会详细介绍
。 此外，在外观节点中，我们还有
一些实用的调整功能，例如
胶片曲线，它可以使视频
略带胶片褪色和平滑的高光
滚降；密度节点，它可以使
颜色更加浓郁；天空增强
工具；最后，我们还有一个自定义节点，
您可以使用自己
一路学习到的外观构建技巧，或者
使用 LUT 或第三方
插件。 接下来是窗口，它是
用来遮蔽、电动车窗、无线电
滤波器等等的。 模糊处理
只是为了去除数码感，
营造柔和的画面效果。 小故事
本身就说明了一切。
光晕，我有三个不同级别
的光晕，还有一个自定义节点，
我稍后会详细介绍。
Bloom 效果只是在高光周围添加了一些
柔和的光晕和光晕
。 谷物，还有三种
谷物等级可供选择，以及一个我稍后
会介绍的自定义节点。 电影感是一种略微
降低饱和度的做法，主要是为了
控制自己，因为我喜欢
使用高饱和度，而这种方法可以
确保你的色彩保持在
电影般的质感中。  CSTO，我们之前讨论的
只是将其发布出来并
进行常规色彩空间的管理工作。
这是胶片打印模拟节点。
最后调整节点是我喜欢
进行最后颜色微调的地方，或者
检查黑平衡，
确保它是真正的黑色，而不是
偏蓝或偏红之类的
。 锐化节点似乎
与模糊节点的功能相悖，但
它实际上是在
所有节点都设置好之后进行锐化，主要目的是
为了保留颗粒感，希望
这些颗粒感能够经受住 YouTube 的
压缩。 这样磨利
对解决这个问题略有帮助。 最后，我
特意这样做，每个功率
等级都是从这个 HDR 曝光节点开始的，
我关闭了一些节点，
因为如果您不确定从哪里
开始，或者您只是想更快地完成，我
保留了我认为是
创建快速外观的基本节点，
而关闭的节点则是
可选的，并且视情况而定。 所以，我
希望这能帮助那些刚接触
达芬奇软件的人知道该从哪里入手。 另外，
我让每个色彩分级都从 HDR
曝光节点开始，因为我认为这是
开始对每个片段进行
色彩分级的最佳位置。
因此，
安装电源等级后，首先应该检查的是您的
暴露情况。 我在这里和这里都加上了 HDR，
因为我想提醒您，您只
需要使用这个 HDR 色轮面板。
我们唯一需要关注的就是
全球化，也就是你的全球影响力。
所以，你可以用肉眼观察，但
最好通过示波器监控一切，
因为最终你的眼睛会
欺骗你。 所以，我
喜欢用
波形图来监控曝光情况，它
默认是彩色的，但我会把它去掉，
因为我不用它来检查
颜色。 另外，我设置了
40 和 940 这两个参考值，作为
安全区域，以确保我的黑色不会
过暗，白色也不会过
亮。 所以，1023 是白色，
0 是黑色，你可以看到我的
参考电平是 40 和 940。
这样我就知道，如果我的黑色低于这条
线，在
不同的
显示器或电视上观看时，它们就有被压缩的风险，而我不想这样。
所以，正如你所看到的，这张图片
平衡得很好。 我们其实不需要
做太多。 那么，我们来看另一个
片段。 这篇也比较难
读。 你可以看到，没有任何东西真正
触及到零点，也
没有任何东西真正超过 1023。
所以，严格来说，这张照片既没有
过曝也没有欠曝。 只是
明亮的街灯
很热，而黑暗处又很暗，
不过这样也挺好。 所以，我们接下来要
调整对比度，让画面更干净一些，但
目前曝光还不错。
所以，在我继续播放这些片段的过程中，
你可能没有注意到，当我
之前给你看这张
图的时候，你觉得它还可以，
但有时候，
当你应用这种调色技巧时，曝光真的会改变一切。
那么，我们来看看这个。
虽然这张照片的色调在正常范围内，但我
感觉仅仅通过观察照片，这些高光部分
肯定可以降低一些
。 所以，我将从
全球曝光度开始，然后
稍微降低一下曝光度
。
我喜欢把高光片段的数量保持在
896 或 768 左右。所以，我就把它放在
那里吧。 实际上，看起来有点暗。
或许我会减半档，也就是减0.5档，或者减半
档。 所以，仅仅半档光圈，
图像效果就提升了这么多。
接下来，我们来看这张图，可以
看到它的曝光量也太高了。
图像的大部分都位于
896 768 处，这是我喜欢
图像中最亮部分的位置。 那么，我们
把它拿下来吧
。
或许是负0.6。
从同一个节点到另一个节点。
所以，在调整好曝光之后，
下一步就是检查
白平衡。 我喜欢用向量作用域
来做这件事。 所以，矢量示波器有
四个象限。 这是青色、蓝色、品
红色、红色、黄色和绿色。 所以，
这本质上就像温度，而这
本质上就像色调。 你有
冷色调、暖色调、洋红色和绿色。
你希望图像的大部分都位于
画面中央，你可以看到
我的索尼相机的自动白平衡功能在
这方面做得相当不错。 矢量示波器
是这样的，但我喜欢开启
2 倍缩放和肤色
指示器显示，这样可以看得更
清楚，而且你也可以把
红色保持在这条线上，以确保
肤色准确。 那么，让我们
进入日本片段，看看
矢量示波器。 很明显，你可以看出
这里非常温暖，我挺喜欢这种
科幻电影《银翼杀手》的风格，我
记忆中的这个场景就是这种感觉。 接下来
我要讲解线性
白平衡，这里我们唯一需要
控制的就是增益。 你看，
这种增益会使你的白平衡到处乱晃
。 所以，现在
太热了，所以我把球拖到
凉快一点的地方，你
可以把它调成更绿的或者更
紫的色。
中心区域已经平衡，所以
白平衡和曝光的目标
并不是要营造出阴郁的
冷色调效果。 这只是为了修正之前
错误的图片。 因此，
在 HDR 曝光设置中，你只需要调整
全局曝光即可。
在线性白平衡中，你唯一需要调整的就是
色轮上的这个增益值。 所以，经过一次
调整，我们就从那里到了那里。
接下来，我要检查一下
白平衡。 这张照片看起来很
暖和，但当时正值日落时分。
从建筑物上的灯光就能看出来。
所以，如果我这么说的话
，对
我来说就不太好。 我打算保持目前的
白平衡设置。 这张照片的
白平衡看起来有点
偏冷。 所以，我要切换到线性
白平衡，然后调整增益。 我打算把
它稍微往
红色方向拉一点，因为这是
新泽西州怀尔德伍德在炎热的
夏日拍摄的照片，我希望它看起来更像那个时候的景象
。
这样就给画面增添了一丝暖意
。 那么，让我们从头开始再制作一个视频片段
。
我将进行调色，随着这些
片段的播放，它们的
偏差会越来越大，这只是为了向你展示，
调色并不总是能一开始就
看起来非常漂亮，但经过
一些小的调整后，它就会
恢复到良好的状态。
首先，我要
重新打开波形图，然后查看
我的 HDR 曝光情况。
转到 HDR 模式，我可能在那里提一下
这个问题
。
接下来，我要切换到线性
白平衡，然后打开我的矢量示波器。
我要把这种过于
热情的状态调整
到一个更加平衡的水平。
或许在那儿。
所以，通过两个节点，
我们就从那张糟糕的图片变成了这样
。
回到这段视频，下一个
节点是对比度。
点击开启和关闭时，我只能看到对比度增强效果。 之所以
开启这个功能，是因为我认为这种
程度的对比度不会毁掉任何
照片。 所以，无论有没有这个
对比度旋钮，我都只用这个旋钮就完成了，
而且我把枢轴点设置到了这个
特殊的数字，以保持
达芬奇广色域的完美平衡。 所以，
你用这个对比度调节旋钮做的任何操作
都会很自然，不会影响
曝光。 我要重置一下。
调整对比度的第一种方法就是使用
这个简单的旋钮。 简单易行。   它能带来
强烈的对比。 我喜欢
使用提升伽马增益，它
主要作用于阴影、中间调和
高光。 我用的是达芬奇迷你
控制面板，所以转动
这些轮子挺有意思的。 所以，实现这一目标的方法是
降低升降机，我现在正在这样做
。 如果你没有
迷你面板（我假设大多数
人都没有），你可以直接用
鼠标点击这里。 但是这个小型小组讨论真的
很有趣，所以我可以拿下它，把
它打到我的 40 分。 然后我可以
通过提高增益来弥补，把
黑色调到合适的位置，把白色调到
合适的位置，然后
根据我的喜好调整中调，降低或提高。 所以，这是
另一种调整对比度的方法。
第三种增加对比度的方法是
使用自定义曲线。 如果你是
一名摄影师，你可能对此并不陌生
。 在这里你可以添加
点并绘制S形曲线。 但在
视频中，我建议您来这里并
打开可编辑样条曲线。
然后，当你触摸一个
点时，它会创建这些样条曲线，现在
你可以使用这些样条曲线来创建更
自然的对比度曲线。
我不太常用这个功能，但
我知道有些人很擅长用
它，所以
我不太擅长
快速调整对比度曲线，但
也许可以试试类似的方法。 所以，回到
我们今天的日本片段，
有时候我觉得你并不总是
需要使用对比度。 这段视频看起来确实
不错，比较柔和。 我也
喜欢调整对比片段中的高光部分
，这样我就可以稍微调整一下
这些灯光。 把它放下来
。 你可以看到高光部分
稍微下降了一些。 或许我可以
用它来
稍微抬高电梯。
所以，这或许就是
此次对比的终点。 外观简洁干净。
接下来是这个，对比度开和关。 我
觉得这样就足够了，
不需要再做更多了。
好的，在这个例子中，我将把
对比度重置为默认值，并向
你展示这个调整
节点的作用。 假设我们想要
降低这种对比度。
我在这里要快速地制造一个对比
。
这对比非常强烈。 假设
你喜欢那样。
但是，我觉得黑色部分有点太
压扁了。 所以，这就是它的
用途。 您可以进行 HDR 修复，并在
后期调整对比度。 所以，
来到你的 HDR 调节轮（这就是
HDR 修复的含义），你可以稍微调整一下
这些阴影，大概调整半档或四分之一档
。   就
这样，你就能
从暗处找回一些信息了。
接下来是这段视频，我觉得
这里应该不开对比度，
因为这是一个比较暗的场景。 我挺
喜欢它看起来更干净一些。 所以，
我不需要碰这个。 颜色
调整，这其实有点像是在进行
一些外观塑造。 所以，这个
白平衡节点的作用就是进行一些
校正，现在你可以
决定是否要调整其他
颜色。 所以，我要打开
我的矢量示波器。 我喜欢在这里
查看我的颜色运用情况。 你
也可以看看这个，看看你的色彩
平衡，看看游行队伍，看看
你的红色、绿色和蓝色分别在哪里。 但是，
我已经养成了使用
矢量示波器的习惯。 所以，对于这个节点，你可以
使用任何色轮来
微调颜色到某个位置。 我发现
使用伽马值效果最好。 所以，如果
我要对它进行一些定制，
你可以看到，你可以把它
调整成
特定的方向。 比如说，如果你想要
一点点洋红色，类似
这样的颜色。 让它看起来
更有风格一些。
接下来是饱和度节点，你
可以看到，打开和关闭这个节点，会产生
非常微妙的电影感饱和度。 由于我
将色彩空间设置为 HSV，并且
唯一受影响的通道是
饱和度，所以它只是增加了饱和度，而
完全没有影响亮度。 所以，它
看起来很有电影感，因为当你观看
电影胶片时，你会发现色彩非常
浓郁。 这个节点你只需要调整
增益或伽玛值，
其他任何设置都无效。 如果你不想
调整饱和度，它就不会
正常工作。 只有增益或
伽马值。 增益会增强那些
已经最突出、
饱和度最高的颜色的色彩，而伽马值则会开始
提升那些饱和度较低的颜色。
那么，我们来看另一个例子。
这里已经饱和了。
你可以看出可用的颜色并不多
。 只有蓝调音乐略有
升温。 如果我们稍微增加这个值
，我只想增加到 1.25 左右，
但举个例子，你可以看到只有
蓝色部分达到了那种
密度。 但是，如果我们调整伽马值，
然后调整到这里，现在它就开始
显示出之前被忽略的所有其他颜色了
。 你可以将
这些方法结合起来使用。  Gamma 值
不太适合电影风格，但有时你
需要这样做，比如在这个例子中，我可能
会稍微提高一些 Gamma 值，
让画面更加
生动。
在这个例子中，你可以看到
饱和度并没有起到太大作用。 红色
标志的
颜色非常鲜艳，现在
饱和度越来越高了。
还有蓝调音乐。
这个。
你可以看出它只是增加了一种不同
的饱和度。
感觉很厚重，很有电影感。 最后，
这里达到饱和状态。
你可以看到那个节点正在做什么。
接下来是单个颜色节点，
用于调整单个色调。 因此，
要使用此节点，您可以使用
颜色切片，这将打开所有
不同的色调，您可以在这里找到
饱和度。 如果你观察
加勒比海的标志，会发现红色饱和度很高。 这
就是数值或密度。
这就是色调。
这是一个不错的工具。 我更喜欢用它来
去除颜色，而不是添加颜色。
如果你习惯用它
给图像添加颜色，它更
容易出问题，而且
效果也不太好。 这里预装了一个更好的
免费工具，可以实现这个功能
。 我先把
它删掉。 它已
在 GitHub 上发布，我
在描述中附上了链接。 你打开
链接，就会看到这样的画面。
它叫做 Tetra Interp DCT，
我第一次访问这个网站的时候，
不太明白怎么
下载它，但是如果你进入代码页面，
然后选择下载 zip 文件，就可以在那里
下载了。 你把它下载到你的
系统上，然后进入效果选项卡，
找到 DCT，把它拖到那里。 然后
一路进入 Tetra Interp HSV，
记住我们一
开始就将此设置设为
四面体。 这是四元解释。
它运用了同样的数学原理。 这时
这些设置就派上用场了。 所以，
现在这是一个好得多的工具。 如果你
看看它处理
红色或蓝色的方式，就会发现这真是一个
更好的工具，而且完全免费，
绝对值得花 5 分钟来
手动调整这些
颜色。我有时仍然会用它来
从肤色中减去一些红色之类的
，但如果我需要
调整颜色，我通常会直接用这个
工具。 所以，在这个例子中，
我打算增加红色
饱和度，让那个标志更醒目
一些。
我之前降低天空的颜色时，感觉效果还不错。 所以，
你甚至不必总是去碰
它，只需稍作
调整，就能得到
截然不同的图像。
所以，我们再次来到这里，调整
单个颜色，我可以增加
蓝色的饱和度。
把它放下来。 现在你这样做反而让
天空变得更浓密了。
好的，我们回到桥上的镜头。
在单独着色之后，我们还有外观
节点。 我们把它打开。
电影风格创建器
在这两个菜单中内置了几个预设，
您可以选择电影风格或其他
预先构建的不同风格。
它们非常细微，但确实能
稍微改变外观。 你也可以
进入双音模式。 我
定制了一个版本，但它的强度
对于这张图片来说太高了。 这里有一个双色调
选项。 你可以打开或关闭它来
查看我目前的设置，或者你
可以打开它，这样你就能看到我的
设置。要调整这些设置，
你只需转到色轮，在
这里的增益中加入一些暖色调，在
阴影的提升中加入一些冷色调，
如果你愿意，还可以调整中间调
。 虽然这种方法
最简单，但有一个问题，那就是高光部分
会渗透到中间调和
阴影部分。 它实际上
影响了整体形象。
所以这就是为什么会有这种自定义
曲线分割色调功能，而这个功能确实
非常先进。 我甚至都不打算
在 YouTube 上深入讲解，
但如果你深入了解，这
就是专业分离色调的方法。 我
已经锁定了这些点，所以你
不会影响到你的中间调。如果你
检查一下，它与
达芬奇广色域的中间灰完美匹配，
这意味着
当你
调整
高光或阴影中的颜色时，它不会影响到中性点。
如果你
购买了高级版，我会在付费教程中更详细地讲解这一点。 接下来，我还有一些比较
简单的实用节点。 这是胶片曲线，它
增加了一点胶片褪色效果，并使
高光部分柔和下来。
密度只是颜色密度的提升。
天空之泉偶尔还是挺管用的。
有时很难让天空背景
显现出来，所以你无法打开或
关闭这个功能。 我在 Film Vision Pro 中看到了这个效果，
非常喜欢，所以一定要弄清楚它是怎么做出来的。 这个数值目前非常
高，我已经将其设置为
1，但是如果您查看这里的关键输出
，您可以将其调低到
0.5 或 0.4。 现在我们可以试试看
有没有帮助。 又给日落增添了一份温暖
。
最后，我还有一个自定义节点，可以
用来应用你学过的任何其他技巧，如果你
不想使用
这里提到的任何技巧，或者假设你两年前买了 Dehancer，现在
只想物尽其用
，你可以打开这个节点，
确保将其设置为 DaVinci Wide
Gamut，禁用所有工具，将
输出调低很多，然后你可以在
这里
启用你的胶片类型，现在你可以
浏览所有预设和
第三方插件，假设
你想使用 Kodak Vision 3 500T，
即使它的变化非常细微，你也
可以使用任何你想要的胶片来创建
你自己的自定义外观。 而且这种功率
等级具有高度可定制性。
如果你愿意，也可以直接删除
整个外观节点，然后把 Dehancer 放进
去，或者你也可以根据自己的
喜好随时进行自定义。
下一系列节点是
用于径向梯度或功率
窗调整的功率窗。 假设你在
这里过度使用了饱和度，
现在我觉得他们的皮肤太
橘了，所以我要
创建一个
圆形窗口，然后我要
羽化它，把它大致放在
他们的皮肤周围，尽量不要包含
太多天空。 现在你可以进来，我们
或许可以用颜色
切片工具把皮肤颜色调低一些。
现在你看，这只是很小的问题，我们
稍微夸张一下就好。
现在你可以看到你刚才在那附近做了调整
。
而它旁边的这些窗口会
自动产生相反的效果，所以
这并不是最好的例子，但
现在你可以控制你
在电动车窗中没有触及的所有东西。
更好的例子就是这张
图片，图片里有一个很酷的场景，有点像
分屏画面，画面里有这个人。
曝光很棘手，因为我
必须同时对电视屏幕进行曝光。 所以
你会看到，作为日志图像看起来不错，
但一旦我们应用我的功率等级，它就
彻底崩溃了。 我们来检查一下
曝光情况。
这很棘手，因为右边太亮
，左边太暗
，
但看起来曝光又好像是对的。
那么，你会怎么做？ 我认为
调整对比度会更容易些，
但我们先试试电动车窗吧。 所以，我
要打开电动车窗。 我们来
添加渐变效果。
把这个放在这里。 您可以点击
上面的这个按钮，查看渐变效果的
影响范围。   必须
更加精确，这是一条
硬性规定。
好的。
现在我们可以启用这个功能，你可以
看到这个节点正在创建
分裂。 你可以在这里编辑这一侧，也可以
在这里编辑这一侧。 现在我们可以调整一下了
。 我打算用我的迷你面板。 如果
看不到鼠标移动，说明我正在
升起升降机。
我们可以过来，降低
增益，然后你可以看看这些
图表。 降低增益。 我还要
提高中间色调，这样才能看清
广告。 然后我会不断尝试，直到
找到自己满意的方案。
回到这一边，降低增益
，提高中音，然后
稍微降低低音。 就
这样，通过这个节点，
我们就得到了一个可以接受的图像。
现在，我可以继续进行其他
校正，比如调整白平衡。
对我来说太热了。 我喜欢这种
科幻风格。 提高增益，
把温度调低一些，你就可以实现
更明显的全局对比度。 我可以查看
波形。
现在你的
形象就完全不同了。
所以，在讲解电影纹理之前，让我们先从一个全新的片段开始，这样可以
保持新鲜感，并
重复讲解我们的
调色方法，让你们明白
这有多么容易。 所以，我
接下来要从HDR曝光和
波形HDR色轮开始讲解。 让我们
把价格降到我
喜欢的水平。 我们先从对数模式调整
到功率分级，最后
调整曝光后，画面看起来
更有电影感了。 接下来我们来谈谈
白平衡。
转到矢量示波器。 去追求收益。
稍微调低一点温度。
之前，之后。 相反，我
打算化繁为简。 放一些在这里。
所以，我们目前进展顺利，已经完成了三个节点
。 我们来看看
饱和度的情况。
你可以看到
霓虹灯招牌
、黄色衬衫和所有
醒目的颜色所营造出的氛围。 这是我自己的颜色，
不需要更改。 让我们看看
这种造型能带来什么效果。
电影风格生成器，一旦你启用和
禁用它，你会发现它确实增添了一些
电影质感，而且他们还
进一步增强了色彩。 如果我们想
自己做这件事，我们可以直接
计算密度。 我会实际计算
密度。
开启胶片曲线
和分离色调。 让我们尽情发挥
这些特效吧。 好的，这是
查找节点。
它做了很多，而且看起来可能
有点奇怪，因为你已经看到了
前后的对比，但我认为这仍然是
一张很酷的图片。
只是随性而为，没怎么思考就把所有事情都做了一遍，纯粹是
玩玩而已。 接下来是电动
车窗。 我要向你展示一个
我在其他例子中没有提到的快速技巧：
如果你创建了一个电动窗口，
假设你只想显示
这个人的脸，为了
本教程的需要，假设你只想让它变得
平滑。 我们来看中间色调的
细节。
大幅减少。 所以，
我现在只是让他的皮肤更柔软一些，但
你会说，迈克，
他在动。 我该怎么
办？ 这是
他脸上的特写。 你可以
直接从窗户走到隔壁，沿着轨道前后
移动。 它
会追踪他的面部表情。
现在你的效果会
跟随他的脸部移动。
非常简单，达芬奇在这方面做得非常出色
，所以我
想快速地向你展示一下。
最后，我们来看一下胶片的纹理。
解释功率等级花了很长时间，
之后我们会
更快地对片段进行分级，所以
模糊效果就如其字面意思一样
。 去掉了一些
细节。 如果你看看这些
迹象，就会发现
它并不存在。   这样可以
减轻一些数码产品的生硬感
。 使画面更具电影感和柔和感。
更自然。 小插曲，
顾名思义。
最近我喜欢看一些小故事。
您可以
根据自己的喜好进行调整。
这是另一个小故事。 你可以
在电影风格创建器中找到暗角效果，
然后根据
需要进行调整。
所以，光晕
是一个复合节点。 您可以右键单击
并选择“显示复合节点”，或者直接
双击。 提供三种不同的
设置。
点击此视图查看孤立区域，
即可查看光晕
影响的区域。 所以，在这里你可以看到
所有光晕现象发生的地方。 回到
这里。 所以，我把它调到最低档，而最
低档的效果非常细微。
在某些片段中你几乎看不出来，但在
调色时，不要过度调整
所有东西是件好事，因为那样
很快就会显得不真实，而应该通过许多细微的
调整来逐步营造出一种效果
。 所以，这是中等水平。
你可以看到他的耳机周围
开始出现更多、
更高的噪音。
根据光线条件
等因素的不同，这些效果会有所不同。 这不是最好的例子，
但我这里有一个预先加载好的例子。 这
是一段视频片段。
这是日志文件。 我只是
简单地给它打了个分，算是开始吧
。 这是在地铁里拍的一张很酷的照片。
这里我想向您展示一些
您可能正在思考的光晕现象的例子。 我
这里已经设置好了。 让我们进入
光晕低谷。
显然，我们现在看到的是这些
光管。 低亮度时，你会开始看到
光晕逐渐出现。这
可能是最自然的亮度，或者说
中等亮度。 在我看来，这是最像电影、最
可信的版本。 或许对
这个场景来说不是问题，但对你所有的
拍摄素材来说都是如此。 中等亮度下，你可以看到
红色开始慢慢渗入。
而高亮度下，显然就是那种非常
夸张的效果。 如果你真的想彻底改变一下
，你可以过来这里，
进入伽马设置，然后根据你的
喜好进行调整。 或者你可以直接把
这些数量加倍。 你可以根据
自己的喜好自由组合搭配。 为了好玩，我们把亮度调到
中等，你可以看到
灯光中出现了光晕。 如果你
想进一步增强光晕效果
，
你还可以打开和打开
灯光。 这样，你就能拥有那种
非常时尚的外观了。 就像我说的，
我觉得你应该
适度去做。 或许这款适合中码上衣
。
另外，我还保留了自定义节点，以防您
想使用第三方系统进行
光晕处理。 你可以安装 Dehancer，
切换到 DaVinci 中级版本，禁用
所有工具。 现在，去你的光晕那里，就搞定了
。 现在，你可以
在这个功率等级中玩转 Dehancer 的光晕效果，
并将你拥有的所有产品的最佳特性混合在一起
。
好的，回到第一个关于
谷物的片段，直接打开谷物。 中等难度
。 我觉得谷物的含量很合适
。
不多不少，恰到好处。
如果你想要更粗犷的视觉效果，
当然可以开启该功能。 你
还可以叠加使用，以获得更
粗糙的质感。
我一直很喜欢这种低调的对比效果
。
所以，这里有一个低设置，当然
你也可以使用
第三方插件进行自定义设置。
CST 输出之前的最后一个节点是这个
胶片节点，它只是一个开和关的
节点。 这只是
电影风格
创建器稍微修改了一下漂白效果。 你可以增强或减弱它，
但这基本上只是让我
控制住了饱和度。 这是
之前的样子，看起来有点
数码味，色彩饱和度也更高，而一旦你
调整好，就更能保持胶片质感了。 我
喜欢一直开着它，然后围绕着它进行评分
。   让
我们最后再回顾一下桥上的镜头
。
我喜欢保存最后一个调整节点，以便进行最后的
暗部调整。 所以，对于这张照片，
我可能想让我的黑色更
接近于零，所以我将
降低我的提亮值，
并稍微提高我的增益。 所以，通过
最后一次节点调整，你可以看到
我的图像更加突出了
。 口感更清爽一些。
最后，我喜欢保持黑色是纯正的
黑色，而不是带点蓝色、红色或
其他色调。 所以，为了验证这一点，
我要去参加资格赛。 你可以
右键单击并选择“显示选择器 RGB 值”，
然后我们来查看她黑色衬衫的颜色。 你
可以看到它们完美平衡，23
23 23。说实话，我没想到会这样
。 如果它们不平衡，我们
试试这个。
9 13 14. 假设你想把
红色稍微提高一点，你可以
到伐木轮那里，然后转到三。
11、11、13，这相当平衡。
我不知道你能不能
看出区别，但
他的衬衫上好像有点泛蓝，现在正在
修正。
好了，既然我们已经
非常详细、非常缓慢地讲解了功率等级，我
想向你们展示一下
使用它有多么快捷。 所以我打开
它，然后我要用这个迷你控制
面板进行一些
调整。 我打算
稍微降低一下这种全球曝光度。
线性白平衡看起来不错。 我
打算降低对比度和
饱和度，也许会稍微提高
一点。
就像这样。 好的。
不需要碰那些
东西。
小景、绽放、凝视。
好的。 我的意思是，
我觉得可能就是这样。
迈克，
我注意到了一些事情。 那是什么？   这
是怎么回事？ 我注意到你的工作流程
效率异常高。
什么？ 你是说速度之类的吗？ 这是因为
我使用的是 Blackmagic Design 出品的这款 DaVinci Resolve 迷你控制
面板。 他们
好心地给我寄了几个月这个，
我只是答应我会
稍微谈谈它。 它真的
改变了游戏规则，而且非常好用，
因为你几乎不需要碰
鼠标。 我懂了。 别误会我的意思，
在 DaVinci 的迷你面板上，你可以用鼠标和键盘完成所有你能做的事情，[音乐]，但这东西
让整个过程变得触感十足，
你的速度自然会快很多，
更重要的是，它非常
精准。 这些轨迹球使颜色
调整变得极其流畅。 你可以
移动球体来调整颜色，
然后使用旋钮进行微调。 而且
，你可以同时移动多个轮子
，一次控制多个层级
。
它有专门用于创建
和导航节点的按钮，旋钮同时也是用于
重置
参数、撤销、重做、播放
功能的按钮，以及更多（音乐）功能
。 您甚至可以无缝创建电动车窗，
并
直接从控制面板即时跟踪它们。 无需再
在菜单中切换，无需再用鼠标四处寻找
。 迷你调色面板
能让你保持流畅的工作状态，我已经
无法想象
没有它该如何进行调色工作了。 卓越。
那真是令人印象深刻。
好的，接下来我们来看一些
可能存在问题或
更难调色的素材，例如 Osmo
Pocket 的 8 位素材。 让我们先来探讨一下这个
问题，然后再来探讨
电影。 这是用我的RX100拍摄的。
这是一台拍摄8位图像的老式相机。 我
在上面使用了 S-Log 2，所以我专门为它设置了一个自定义功率
等级。 打开之后
，看起来很糟糕。 这是日志。 这
是成绩单上的内容。 实际上，
以日志形式显示效果更好，但我们会
尽快修复这个问题。 所以，对于 HDR 曝光，你可以
看出大多数图像中高光部分
应该在哪里，所以我要
降低它的亮度。 亮点在 768。
因此，只需调整一个节点即可解决
曝光问题。
线性白平衡。
回到我的色轮。   从
矢量示波器上看，它位于
冷区。 我要带点
暖和点的衣服，毕竟这里是
佛罗里达的海滩。 所以，需要做两项
调整。
我觉得，正是这种对比，才能
真正让这一切变得生动起来。
那么，我们打开波形图。 我打算
再调整一下升力伽马值来解决
这个问题。 所以，我要把
黑电平调到 40，把
增益调到 768 以上，然后把
中音调低，
然后再重复调高增益
、调低中音的过程。 这需要反复尝试
。 我还要
稍微降低一下对比度。
然后，我还要用风格上做出一些对比
。
所以，在
对比之前，两者就像
白天和黑夜一样截然不同。 这是 8 英尺原木或
8 位视频素材。 所以，添加一个暗角，
绽放，保持光晕，中等颗粒感
。
看看那个胶片节点在做什么。   虽然
去掉了许多色彩，
但我认为这很好。
下一个片段是使用
HDR 视频拍摄的 iPhone 片段。 我当时是用手机
自带的相机应用拍摄的，但我
当时并不知道，现在大多数手机都会
自动录制
HDR视频。 所以，尽管在
QuickTime 或相机胶卷中看起来不错，但
导入到达芬奇后，它看起来就像
这样，画面黯淡无光，色彩严重
褪色，几乎像是一个原声
片段。 起初我确实有点
担心，但最终我做了
足够的研究，弄清楚了如何
转换它，并最终制作了一个专门
用于 HDR 视频的自定义功率等级。
因此，当您应用 HDR 视频功率
等级时，您可能会注意到它
带有一个额外的颜色修复节点。 我还把
它添加到我所有的 8 位色彩校正中，
它基本上可以恢复导入 DaVinci
时丢失的一些颜色，
使其看起来
比
你可能应用色彩校正的其他素材更正常
。 它还具有自定义色彩空间
变换功能，专门用于处理 HDR
素材，并将其转换为 DaVinci
广色域。 所以，像往常一样，我们进入
HDR 曝光模式，
稍微降低曝光度，以便更好地查看
这张图片。
所以，仅仅通过一个节点来修正
曝光，你就可以看出它
看起来已经非常接近 iPhone
视频想要捕捉的效果以及
你在相机胶卷中看到的效果，再加上
纹理和所有电源
等级的元素。 所以，对于线性白平衡，我
打算把这张照片的色调调
暖一些，因为我已经看出
它对我来说有点偏冷了。
我打算把它往温暖的
方向调整一下。
所以，使用线性白平衡，我从
这里到这里。
对比度方面，我可能会稍微降低一些，恢复
到原来的设置，然后我会
用这个节点来修复
N9 标志上那些让我不满意的亮部和其他一些问题。 所以，我要
降低增益，
把数值调回 768 左右。我还要
稍微提高一下提升量。
或许可以调整一下中间色调，
稍微降低一下高光部分
。
所以，通过对比度节点，我只是
把它从这里移到这里，
这样
图像就更平滑了。
现在我可以回来
调整这个对比度旋钮了，
我可能会更喜欢它一些
。
色彩调整方面，因为这是海滩，我可能会稍微增加一些
暖色调
。 所以，我要调整一下
伽马值，再加一点红色进去
。 这就是前后对比。
饱和度方面，我觉得这些颜色看起来有点太
浓烈了。 所以，我打算
把这个值降到 1.2 左右。
所以，这是未饱和状态和
饱和状态下的效果。 我打算尝试
用不同的颜色玩玩。 我
打算提高红色饱和度
，如果你仔细观察ATV，就会发现
红色开始变得非常鲜艳夺目。 至于
蓝色，我要
稍微提高饱和度，降低
浓度。
至于黄色，我们来看看
这里的密度会产生什么影响。 或许我也会
对黄色做同样的事情。
现在，我得到了一张完全自定义的
图片，其中包含了我选择的颜色
。
我将跳过查找节点。 模糊效果是
专为 iPhone 视频设计的。 我觉得它
比普通
摄像机拍摄的画面要清晰得多。 如果我们看一下这棵树
，你就会发现，如果把
模糊效果打开和关闭，
图像看起来会自然得多。 所以，
关，开，
关，
开。   这样一来，
它就能
更好地融入你其他的视频素材中。
我在这里添加一个小插曲，其他部分我就不多
说了。 所以，
可能就是这样。 从一
开始糟糕的 HDR 素材、
问题重重的素材，到进入 DaVinci 软件后，
短短几分钟就变成了现在这样。
接下来是苹果日志。 这是使用
苹果日志，也就是原生相机应用程序的
日志设置。 这张照片
曝光严重不足。 所以，
只要把它调整到正常
曝光状态，然后，砰！ 我的意思是，
无论什么素材，流程都一样。
所以，我不需要再次遍历所有
节点。 只要你
设置好这些参数，
把它转换成达芬奇广色域模式，
所有设置都到位了，画面
看起来就会不错。 你只需要会玩这些
东西就行了。
接下来这段视频来自 DJI Osmo
Pocket 3，它使用的是 DJI Dlog-M。
我们马上就收到。 不错的
起点。 很多人感到
困惑，因为他们认为既然
里面有 DJI Dlog 的字样，就意味着要
进入色彩空间转换，
然后选择 DJI Dlog，但你可以发现，
如果
你真的那样设置，图像就会变得非常糟糕。 它更接近于
休闲场所。  709，我知道他们提供
官方推荐。  709 LUT，但我更喜欢
用这种方法，而且我觉得效果也足够好了
。 所以，首先，像往常一样，
我可能会稍微降低一下曝光量
。
或许是0.4。
线性白平衡。
我只是想稍微调整一下图像的色调
。
对比。
我可能就保持对比度设置不变了
。
但是，我可能也会稍微降低一些
亮点。
看看这会对我的波形产生什么影响。   或许可以
提高一下中音。
所以，没有对比度，有对比度。
只是一点点。 这里的饱和度
看起来有点过高了，所以我把
它调低到 1.2，
我可能还会把伽马值降低 0.1
。 这是之前的情况。 这是
之后的情况。 只是略微增加了一点
饱和度。 就色彩而言，我发现
Osmo Pocket 拍摄的画面和 DJI Dlog-M 的
色彩饱和度似乎很高。 所以，如果你看看这些青色
和蓝色，
对我来说似乎有点太过了，所以我可能会
使用颜色切片工具，
以防你不想安装
Tetra Interp，我只需将
青色降低
15%，蓝色降低 10%。
你看这里，就能看出它
让这些建筑恢复了
生机勃勃的样子。
LUT 节点，让我们看看这里能做些什么
。
我想我只需要打开胶片曲线
和密度就行了。 那么，让我们看看
look 节点做了什么。
前。
后。
我可能还想做的是，
这些人的肤色
看起来有点偏暖。 所以，我
可能会回到单个颜色上来，
我会选择红色，
然后稍微降低它的数值。 或许是皮肤。 所以，
现在如果你看看这个人的脸，
从这里到这里。
肤色只有非常细微的变化。
我再补充一段小插曲。
让我们增添一些光彩。 我们来检查一下
光晕现象，看看它影响到了哪里。 我
觉得这会对船的这一侧产生
一些影响。 我想再多
展现一下这一点。 那么，我们
去这里吧。
你可以看到前后的对比。
这次我们把谷物降到低位。
最后我们来添加一个调整节点。
所以，我看黑色部分
有点高。
我要调整色轮，调整
提升，把数值调低到接近
零，
把增益调高一点。
或许我会把中间色调调低
一点。 所以，经过最后一次调整，
从这里到这里。
只是稍微调整了一下这些颜色
。 然后我会进行最后的
黑名单检查。 我们来看看这个人穿的
黑色衬衫。 打开我的限定器，现在是
红8、绿11、蓝
15。稍微调整一下位置看看。
所以，或许我会稍微提一下红色
。 前往原木轮、
阴影处，调出红色 0.03。 似乎更
近了一点。 或许我会把
蓝色的那辆弄下来。
好的，这样就足够了。 让我们看看
我们在做什么。
所以，我们要从这样变成这样
。
至于黑人，就很难说了
，但
他的衬衫上可能有点石膏痕迹。 打开这个功能后
，它只会变成纯黑色。   好了
，就是这样。 使用 Osmo Pocket 3 拍摄的 DJI D-Log M 格式视频，
效果相当不错。
好了，最后几个片段。 这是
电影胶片。 我只是想向
你展示一下在
实际电影胶片制作中所需的功率等级。 这是
我用 Bolex Rex 5 拍摄的 16 毫米胶片，刚从
冲印店出来，显然看起来很
糟糕。 另外，您还可以注意到
节点树略有不同。 我已经
去掉了胶片纹理，稍后我会详细说明
。 所以，调整
曝光和白平衡。 看起来
很酷。
稍微加热一下，我的意思是，
那就可以在那里完成了。
你不需要
为电影付出太多。
你可以注意一下自然光晕之类的
东西，这样可以让你看得更清楚一些
。
我打算稍微提高一下对比度
。 这些单独的颜色里，我不太
喜欢那些黄色。 我
打算把它调得
暖一些。
无需对影片的画面效果进行任何改动
。 这似乎有亵渎神明之嫌。 我把模糊模式改成了
细节模式，这样
实际上只是稍微锐化了一下，因为我的 16 毫米镜头
有时成像真的很柔和。   小
插图去饱和度。 即使使用胶片，有时我仍然需要
控制饱和度，
所以
这是
不使用胶片时的效果，然后是使用胶片时的效果。 我挺
喜欢的。
饱和度稍微低一点。 差不多就是这样。 那么，让我们
打开细节功能。 从头到尾。 非常
快。
我还可以做得更多，但你应该明白我的
意思了。 最后我们再放一段 1600
万帧的视频，因为它们很有趣，而且这段视频
真的很酷。 把
这个拿过来。 一如既往，
曝光不足。 你懂的。
把那件事提出来。 我喜欢它的颜色。
这有点棘手，因为这些
颜色看起来
很棒，但它们并不自然，所以你
可以让它看起来更自然一些，
但这是蓝色时刻，我
想要它看起来有点绿色，有点像
出租车司机的风格，所以我
可能会折中一下，
做成类似那样的效果。 对比。
我打算把高光调低一些。
把黑色调高一点。
降低涨幅。 让它在
中调中显现出来。
这里泵一些。
我注意到的一点是，Sky Pop
实际上对霓虹灯也有帮助。
所以，它可以给
那些霓虹灯增添一些色彩。 小插曲。
细节。
或许不是那段小插曲。 是的，很快
。 不必对
胶片的质感做太多改动。   我
真的很喜欢 Vision 3 500T
在霓虹灯映衬下的蓝色时刻的效果。 看起来真
酷。
好吧，好像这段视频还不够长似的
，我再快速地向你们展示一下降噪功能
。 这是我用RX100拍摄的一段视频，
这款相机在低光照条件下的表现很差。 画面颗粒感
很差，如果我播放这段视频，你会
看到噪点非常多。 我在
这里打开了一个降噪部分，里面有一些设置，
如果你点击它，它
就能很好地开始去除噪音。
降噪不要过度。 你只是想让
它看起来可以接受，因为一旦你把
谷物和其他东西混在一起，就很难
看清了。 但是，这里没有它。
大约八点钟的时候，情况开始好转。
你不想投入太多，
尤其是这一边。 如果你转动
这个角度，就能很容易地得到这种效果。
我的意思是，
从这个角度你几乎看不到水面的涟漪，但
如果你有很多噪点的图像，这种方法就很有效
。 我确实调整了一些锐化设置
，主要是为了保持图像
清晰。
最后，这是我的除尘节点。 所以，
我稍微调色了一下这段视频，
只是为了向你们展示
传感器上有一大块像唾液一样的污渍，
幸运的是，这是一个静态镜头，所以我
可以把它去掉，但我触发了我的
修复节点，我可能会使用
类似对象移除之类的功能。
把这个拿过来。
你需要用圆形来表示这个图形。 所以，
就在它上面装了一个电动车窗。   把
它包围起来。 把羽毛扔掉。
进入物体移除环节。 转到对象。
自适应混合。 场景分析。
繁荣。   就
这样。 这样，你就可以
安心地对素材进行调色，而
不用一直看到这个庞然大物了
。 另一种方法是使用
补丁替换器，但我会
在付费教程中解释这一点。
如果
拍摄的是天空中的静态画面或其他类似场景，这种方法显然效果更好
。
很多时候，处理带有灰尘斑点的动态图像视频会有点棘手
如果真发生了那种事，你就有点倒霉了。 好了
，我们终于把所有事情都解决了。
希望你从中受益匪浅。
调色的一个缺点是，
调色完成后就无法在时间线上流畅地播放视频片段
。 你必须绕过
这里，直接剪辑你的影片，把它和
音乐等等结合起来。 所以我把调色留
到最后一步。 所以，聊天室，如果
你能把
我们刚才一起创作的内容渲染成一个简短的蒙太奇，让我们
看到动态效果，那就太棒了。
分析图像数据。
正在加载新的预览。
[音乐]
好了，就这些。 这就是整个
工作流程。 如果你看到了这里，
你简直就是个传奇。 希望你
学到了很多。 希望您能使用
功率等级。 感谢您看到
这里。 聊天，就是这样。 如果你
能把剩下的
调色视频渲染出来，那就太好了。
想把这个视频上传到YouTube。
渲染它。
对不起，迈克。
恐怕我做不到。
什么？
你在开玩笑吗？
人工智能，伙计。
人工智能。